Cambios solicitados:

Tipos de contrato que deben soportarse:

Contrato a término indefinido

Contrato a término fijo (por obra o labor)

Contrato de prestación de servicios

Contrato por horas

Campos necesarios según el tipo de contrato:

Indefinido/Fijo: Salario base, bonificaciones, clase de riesgo (ARL).

Por horas: Horas por semana, salario por hora proporcional al mínimo legal.

Prestación de servicios: Honorarios, retención en la fuente, seguridad social.

Historial de cambios en contratos:

Fecha de inicio y fin del contrato, tipo de contrato, salario, cambios de salario, horas, bonificaciones.

Instrucciones para implementar la Gestión de Contratos:
1) Crear Campos para el Tipo de Contrato:

En el formulario de creación de empleado, debe haber un campo desplegable o selección para tipo de contrato:

Contrato a término indefinido

Contrato a término fijo

Prestación de servicios

Por horas

Según el tipo de contrato seleccionado, deben mostrarse los siguientes campos:

Para contratos indefinidos y fijos:

Salario base: Campo obligatorio.

Bonificaciones: Campo opcional.

Clase de riesgo ARL: Campo obligatorio si el contrato es indefinido o fijo.

Para contratos por horas:

Horas por semana: Campo obligatorio.

Salario por hora: Campo calculado basado en el salario mínimo proporcional.

Para contratos de prestación de servicios:

Honorarios: Campo obligatorio.

Retención en la fuente: Campo opcional.

Comprobante de seguridad social: Opción para generar y adjuntar.

2) Registro de Cambios en el Contrato:

Implementar un historial de cambios de contrato en el sistema para cada empleado, incluyendo:

Fecha de modificación: Registrar cuándo se realizó el cambio.

Tipo de cambio: Por ejemplo, cambio de salario, cambio de tipo de contrato, horas trabajadas.

Detalles del cambio: Qué datos fueron modificados.

Criterios de Aceptación:

Al crear un empleado, se debe poder seleccionar el tipo de contrato y mostrar los campos correspondientes.

El tipo de contrato seleccionado debe afectar los cálculos y las prestaciones sociales asociadas al empleado.

El sistema debe registrar todos los cambios en el contrato, como cambios de salario, bonificaciones, y tipo de contrato.